更多优质资源尽在98堂[原色花堂]
WWW.98T.la
千年一遇的女学生向班主任求爱，教师抛弃一切沉溺于与学生的禁断性爱
瀬戸環奈
小田，今天能早点回家吗？
啊，待会儿有教职工会议，可能会晚一点。
这样啊，不会还有聚会什么的吧？
不，没有聚会。
会议一结束我就马上回家
今天是我们重要的结婚纪念日，对吧？
太好了
我还以为你忘了呢
偷偷告诉你，今天我可是准备了很多你喜欢的东西等着你哦
嗯
我特别期待
那待会儿见吧
嗯？  啊
我爱你
嗯
我和妻子是从大学时代开始交往的
她从没让我有过半点背叛的想法
总是在背后默默地支持着我
老师
今天是你的结婚纪念日吧？
诶？
是啊
在这样的日子
你却和我来这种地方
这个…那个……
这是我的错
因为我喜欢上了老师
被这绝美脸盯着看，我的理智早已丧失
不，环奈你没有错。
全是老师自己的问题
老师会怨我吗？
不
不会的，我……
好
什么都不用说了
老师，你会喜欢上我的
老师
嗯…
老师…
啊……
啊…
嗯……
老师…
嗯…
一定要帮老师保密哦
我不会说出去的
老师
好棒
啊
啊…嗯
啊……
我好开心啊，老师
我也很开心
要看看我的乳房吗？
嗯
给你
啊
好棒啊！
哇!
老师，你想怎么样都可以呦
啊…
嗯嗯…
好软
喜欢吧
嗯嗯……
真的极品
来吃吧
那老师就不客气了
啊…
真爽
极品大奶
老师，喜欢环奈的胸吗？
嗯，超喜欢
爱死它了
啊……
下面也要
只是给老师你哦
嗯嗯
啊…
啊……老师……
啊啊……
转过来
好大的屁股
嘿嘿，哪有
嘴一个
嗯嗯…
嗯……哼……
好害羞啊
害羞吗？
好美啊
啊……
老师……
想被你多摸摸…
腿分开些
让我看看嫩穴
老师……
好害羞……
好美啊
啊啊啊……
老师……啊啊啊
流了好多水
啊啊啊……老师……啊啊
啊啊……
舒服吗？
好舒服啊……
因为是老师你
啊……
啊啊……
啊啊啊……好爽……啊啊…
想亲亲
脱掉吧
老师很帅哦。
过奖
想给老师吗？
我会给你很多很多
嗯嗯……
老师……
我会给你多舔舔
老师……喜欢吗？
这里要脱掉吗？
脱掉吧
啊啊…
好爽
老师你兴奋了，我好开心
爽
好硬了
好硬
嗯
我忍不住了…
老师……
不多说了
不用也可以哦
那可不行。
那样不好
受不了了
躺下
啊啊……
好紧
老师……
老师……啊啊……
老师的肉棒好大好硬
你的小穴也好棒
感觉真的好棒
啊啊……嗯嗯……
啊啊……好爽……好爽啊
舒服吧
啊啊啊
老师，我感觉好舒服
老师……啊啊啊
好棒
起来
小穴好舒服
啊啊啊……
真的很爽
好舒服，老师
啊啊啊……
好棒啊，啊啊啊
好爽啊，老师，啊啊……
老师……
啊……啊
好爽……啊啊啊……
啊啊……太棒了
啊………啊……啊……
啊……
舒服吧？
好爽
好棒
好舒服啊……老师
起来
腰和屁股挺起来
嗯嗯嗯
啊……
啊啊……怎么样……
好满足啊
啊啊啊……
啊啊啊……好舒服呀……啊啊啊
要去了……去了
老师……啊啊……老师
啊啊啊啊……去了去了
换这边
好喜欢
老师……啊啊
啊啊……
啊啊……老师
好喜欢你
我也喜欢你
老师好喜欢你
啊啊啊……嗯嗯嗯…
老师……啊啊啊……老师
怎么样？
老师……好舒服……老师
老师……
啊啊……老师……老师……
啊，啊！
老师……啊啊啊
啊啊……啊啊啊
啊啊，要射了……射了
多射点……老师……
啊啊
啊啊啊啊
射了好多
发生了，师生恋……
嗯嗯
对妻子绝对不能说的秘密，教师与学生的不伦之恋
这位同学来回答这个问题
这道题应该……
她在校内男生中极具人气。
这更加激发了我的欲望
好的，感谢你的回答
刚才文章里提到的人格多样性，这类内容确实有点难懂，有人来尝试回答吗？
我
濑户，那你能上黑板写一下吗？
好的
不知不觉，我们总是在放学后就去酒店
我还没洗澡
脏脏的
没关系
这种特别的味道可不多见
去了，要去了
哦哦……
好舒服啊
老师……啊啊啊……
啊啊啊啊……去了，要高潮了
啊啊…
老师，不行了吗？
抱歉……
刚才已经做了两次了。
抱歉，我会让你舒服的
老师，我还要
让我舒服吧
又硬了吗？
嗯……
嗯…
好舒服
啊！
啊……啊……
老师，想看我的胸吗？
啊，想看
能用胸夹一下我的肉棒吗？
当然没问题
太厉害了，好舒服
今天上课的时候，老师在偷看我吧？
诶？
有在看我的吧？
啊，是有过
嗯…
我可是一直看着呢
嗯……
我也一直在看着老师哦
啊啊…
舒服
舒服吧？
能把胸贴上来吗？
啊啊
喜欢吗？
好舒服
太爽了
环奈这张脸真让老师受不了
老师……
舔一下吧
我会仔仔细细地舔的
啊！
比老师的妻子做得好吧？
啊，当然。
再用胸夹一下，好吗？
好
要去了
啊……嗯…
亲亲
啊……
能滴点口水在这里吗？
好爽啊
软软滑滑的，好舒服
紧紧地包裹住
好的
啊……
啊……啊……
再用用胸
老师，这样下去要去了哦
对，对，能这样一直看着我吗？
再舔一下吧
好的
嗯……
再用胸夹一下
啊啊啊
诶！射……射了
啊！
已经三次了，还出了这么多
老师
让环奈帮你清理干净吧
我把所有的性望都发泄在她身上
她用那副笑颜全都接受了
我已经被这样的环奈冲昏了头脑
有一天还做了那件事
老师，我可以进来吗？
啊……
别那样看
好害羞的
啊，这身真的很适合你
老师也喜欢这种打扮吧
嗯嗯
你好美啊
再来一次吧
老师……
手臂举起来
啊
好痒
香香滴
嗯……
用力爱抚我
想要吗？
要
下面也要
好舒服
帮你洗洗
洗的白白的
前面也冲冲
老师……
嗯嗯……
坐下
啊！
老师舔的我好舒服
换这边
好嫩的脚
老师……
好奇怪
感觉如何？
好舒服
老师，我好开心
我也开心
好柔软
这么喜欢我的胸吗？
超级喜欢
太完美了
那就好，老师
嗯哼……
来吃吧
好美味
嗯嗯……
老师……
亲我……
下面好湿
老师……
嗯嗯……老师……啊啊
起来
这里站好
很好
啊！
啊……
舒服吗？
嗯……老师…很舒服
爽吗？
嗯嗯嗯……好舒服
啊啊啊……好舒服……去了，要去了……
转一下，屁股转过来
老师，小穴变得好奇怪
嗯嗯……
脚抬起来点
舒服吗？
好舒服
太舒服了
去了，高潮了……啊啊
想让老师更舒服
嗯嗯……
接下来用老师喜欢的那个吧
老师，这个你喜欢吧？
喜欢
舔下乳头
老师舒服吗？
舒服
吻我
老师你没有带套
我绝对会射在外面，就这样让我进去吧
好吧
老师……啊啊啊……
啊啊……去了……
啊啊啊……
啊啊啊……要去了……老师……
高潮了……啊啊啊……
来后入
啊啊啊……
去了，要去了……啊啊……
换你在上面
啊啊啊……
啊啊啊……老师……啊啊……
去了，高潮了……啊啊……
看着我的眼睛
一直在看着你
老师好喜欢你的脸
老师
啊啊……我要去了
啊啊……
换个姿势，趴下来
趴下，这里
对，就这样
膝盖放好
老师……啊啊啊……
去了，又要去了
啊啊……老师……啊啊啊……
好舒服啊……舒服……啊啊……
老师……啊啊啊……
老师也要去了
老师……啊啊……
啊啊啊啊……
啊……啊啊……
射了好多！
老师…
老师，我彻底投入的样子，让你兴奋了吧
嗯嗯
老师，我爱你
嗯，我也是，我爱你
嗯……
对略带稚气的她，我完全沉迷了
老师，亲一下
嗯……
不会有人来吧？
真是的，教室是给我们教书的地方吧
大家上课的教室
变态老师
别这么说嘛
没事的
大家都去社团活动了，也不会来这的
看吧
上课的时候，你一直在想着我吧？
我也一直在想着老师呢
濑户
慢一点
啊啊
嗯……
老师，解开吧
嗯！
我的胸有这么好吃吗？
嘿嘿嘿
嗯呐！
老师……
啊……老师
亲亲
老师！
我的奶子好吃吧
超棒的
太极品了
在同学回来之前，我会满足老师想要的
好棒，濑户
两个人的时候，你不是说“叫我环奈”吗？
这……但这里是学校呀
真是的……
我帮你夹一下
怎么样？
在教室里做的感觉如何？
太棒了
老师真是个大变态
老师的鸡巴硬邦邦的了
好爽啊
换到桌子那里方便些
老师，去的时候说一声，别弄脏校服哦
可以射在环奈的嘴巴里哦
诶？
嗯
啊啊……
嗯……
嗯嗯……要射了……不行了……射了！
太多了
抱歉
没忍住
等下听我的安排
嗯？
什么？
秘密
为什么是秘密？
秘密就是秘密。
对于想维系这段关系的我来说，对她的笑颜无法抵抗
环奈
怎么了？
真的被C班的小林告白了？
嗯
嗯？你怎么回应的？
秘密
别开玩笑了
好好回答
老师，你在吃醋哦
好可爱
一被她这样子盯着，我的节奏总是被打乱
这一点一直都没变过
老师你不是有妻子吗？
为什么我就不能？
这……这个……
被告白的时候，他吻了我
诶？
吻了？就只是这样吗？
之后呢？
秘密
环奈！
不过老师的吻技更厉害
环奈
老师，今天体育课出了很多汗，
这里也闷得厉害哦
没事的
无所谓的，只要是你
老师，别急
嗯……老师…
老师，要我吧
好舒服
老师……
啊啊啊……好舒服啊
让老师来满足你吧
来
裤子脱掉吧
这里变得好湿
老师，好舒服，这里好舒服
老师，不想舔吗？
啊！
想被我舔吗？
想要
老师……啊……嗯……
好舒服啊
啊……老师……好爽啊……
啊！老师……
啊啊
下面好美味
嗯嗯嗯……
你是我的！你是我的！
好舒服……老师……啊啊啊
全部给我看
全部的
你的一切都给老师
给我
老师
舒服吗？
好舒服
老师……啊啊……
老师
下面好多水水
好舒服啊
啊啊啊……
舒服嘛？
好舒服啊
啊啊啊……
让我舔舔
舔舔你的小穴
给它清理干净
老师
老师……啊啊……
好润的小穴
老师……啊啊啊……
啊！啊！啊！
我来服侍你
帮我舔一下吧，乳头开始
该这里了
啊啊……老师
想做了吧
来吧
你看起来很想要
嗯嗯
帮我舔舔
下面好硬了
帮帮我
帮你弄
嗯嗯……
舔得我好舒服
一起来
躺下
嗯！
啊啊啊
老师……啊啊啊……
老师……老师……
感觉怎么样？
好舒服
坐我脸上
老师
老师……啊……老师……
老师……好舒服……
啊啊！老师……
今天也不用戴，老师。
老师
啊！
啊啊……
好舒服……啊啊……
老师……啊啊啊……
啊啊啊……好舒服……老师……
老师……啊啊……老师……啊啊……我要去了……
换你在上面
坐老师上面
老师……
啊啊啊……
啊啊……老师……老师……
老师……我要去了……老师……要去了……
好舒服
啊啊……老师……啊啊啊
啊啊啊……老师……我要去了
换一边，屁股对着我
老师，去了，我要高潮了
啊啊……老师……老师……啊啊啊……
老师……啊啊……去了……
来后入
屁股抬起来
啊啊啊……老师
老师……啊啊啊……去了……
啊啊啊……老师……啊啊
去了，要去了
啊啊啊……好舒服啊
好爽啊……啊啊……
啊啊啊……老师……高潮了……
啊！
啊啊啊……老师……啊啊啊……
老师……啊啊啊……
啊啊……老师
要射了
多射点
老师，多射点给我
老师，老师，给我
啊啊啊……老师……老师……
老师！老师！
啊！
清理一下
想知道告白的结果吗？
嗯嗯
我拒绝了，因为我喜欢老师
这样啊
即使老师有妻子
老师，我超爱你。
社会和学校都不允许这样的关系
但暂时 我无法结束这段关系。